第1页 作者风花@书生@雪月 段子内容好久之前的事了
在南方打工时候，公司放假太晚没买上票，车间几个同事相约一起吃年夜饭。

由于是提前定好的，到的时候桌子上已经摆满了菜，每人都点了自己最爱吃的菜，同事晶晶恨不得立刻把自己眼前的梅菜扣肉揣进口袋里～只恨人没到齐，大家伙都没动筷

在大家聊天等待过程中一个人进来了，面色忧伤，围着桌子瞅了一圈干笑着给大家打招呼说明来意：他也没回家过年，想和大家拍张照发给家里，意思让他家人知道他也过年过的很热闹开心，奈何自己钱包掉了，人生地不熟到现在还没混上饭～

大家一看这情况立马表示坐下一起吃，四海之
… 点赞数415
第1页 作者砸家玻璃 段子内容背了这么久的包包，你洗过…吗？ 点赞数1194
第1页 作者我是煮茶 段子内容那天早上，小区门口的拦车杆坏了正在调试。所以封路了，汽车进不来。我和老婆走出去时，忘带门禁卡，我看着旁边一上一下的拦车杆：“要不咱从那冲过去吧！小时候也没少玩跳绳！”   我趁拦车杆扬起，拔腿冲过去，没有被拦车杆碰到，噢耶！然后外卖小哥骑着电动车迎面撞过来...我至今还记得他带的外卖是鸡蛋炒米粉，很香很脆... 点赞数698
第1页 作者墨海烟云 段子内容高中一挺丑的而且还和我不太对付的同学给我打电话，说让我给他当伴郎。。
我“咱俩关系一直不咋样，你说你找干嘛。。”
那个同学叹口气说“你特么以为我想找你啊，关键是我认识的其他人都比我帅。。”
卧 槽！！ 点赞数1007
第1页 作者若迁 段子内容丢死人了，不割留着用[惊讶]
刚刚陪老婆产检，医生问我多大(问的是年龄)
我毫不犹豫的回答十八厘米[惊恐]
糗百你还我清白[大哭] 点赞数353
第1页 作者徘徊的老鹰 段子内容刚到单位上班一个月，被通知到财务领工资，看着一千六百三十八块七毛五分，我不解的问怎么还有毛毛分分？答：我们是商业单位，有严格的财务制度。我看着办公桌上的有机玻璃捐款箱，都有快满了，我无语的把钢G投入捐款箱…… 点赞数1782
第1页 作者家里有矿， 段子内容让我缓缓，，脑仁都笑砸了 点赞数1512
第1页 作者王云（笨笨） 段子内容最近有工作人员拿着仪器来单位测量，我对那个需要用三脚架支着的仪器比较感兴趣，就问那是什么仪器。
工作人员说：这叫全站仪，是测量收坐标用的。
我说：就是全程要站着使用的仪器呗？
工作人员说：是的，没毛病。 点赞数1751
第1页 作者ahui 段子内容哥们儿 挺住啊 点赞数7493
第1页 作者caibo7002… 段子内容老婆做错事，老公被打，嗯，这就是我家的现状，我真怀疑谁是亲生的！！！ 点赞数204
第1页 作者瞳孔里的星辰 段子内容老妹学校要迁新校区，老师说:新校区好啊，新校区冬天有暖气，宿舍有热水。
刚从桑拿天缓过来的同学们问:那夏天呢？（想问有没有空调）
老师顿了顿:夏天不用暖气也挺热的…… 点赞数1592
第1页 作者砸家玻璃 段子内容这是一个正经教授 点赞数823
第1页 作者砸家玻璃 段子内容这是什么神仙爸爸……教的也太棒了 点赞数812
第1页 作者骚动的欲望～ 段子内容最近家里的网络老出问题，修网络的小哥过来看，网络又好了，可是走了没多久，又没网络了，我很郁闷，频繁地给小哥打电话，今天再打，打不通了！我一气之下，打客服电话投诉了，客服小姐姐说：亲，你们那片的维修师傅说，这几天老被一客户骚扰，所以已经辞职了，目前公司正在安排新的师傅！也希望您不要再骚扰新的师傅，谢谢！
卧槽！！ 点赞数1062
第1页 作者匿名用户 段子内容还记得那年单位安排回北京进修在高铁上 和旁边的人聊的那个欢 问他哪工作 对方说 ji 房。
“工作辛苦吗？”
“还行”...我俩天南海北聊的那叫个默契投缘 快下车的时候 我问了句 对了 在ji房一天要维护多少台脑？ 对方瞬间沉默了几秒 低声说“我是在养鸡场工作…！”靠 第一次有人把养殖户说的这么清新脱俗 点赞数842
第1页 作者无书斋主 段子内容昨天陪画画买衣服，有家服装店用的复古模特，看起来真逼真，我停下来对画画说，古代女的波真大，然后用手试了试……
软，还有热气，然后用力捏了捏:这个模特做的真好，还有温度……
啪，一巴掌打脸……
卧槽，这模特是个活的！！！ 点赞数715
第1页 作者你家苏苏小阿姨 段子内容跟老妈到舅舅家做客，老妈特别喜欢我表妹，进到表妹的闺房，我眼前一亮:妈，房间好乱啊！老妈:品学兼优，乖巧大方，乱点怕啥，人家是乱室佳人嘛！我憋了憋嘴:那你还老是说我？老妈:你那叫叫叫乱臣贼子 点赞数761
第1页 作者始于心动、终于白首… 段子内容老婆:咱家谁最大？
我:当然是老婆您了
老婆啪啪给我两巴掌:你竟然说我年龄大

老婆:咱家谁最大？
我:当然是我了
老婆啪啪又给我两巴掌:胆子不小啊，敢说咱家你最大，找死 点赞数709
第1页 作者挖鼻孔的老虎 段子内容老婆发短信催，我在开车送老板就没回她。
到达目的地后老板说：“我想起了五年前，那晚我在大排档跟人吵架，对方找来十几个人，我赶紧开车逃命，后面两辆面包车追着我。”
我说：“哇，后来呢？”
他说：“你别管后来怎样，当时情况这么危急，我特么都没像你开这么快。” 点赞数807
第1页 作者横竖竖日横竖 段子内容一句话，兰州的公厕晚上九点就关门了，我想说，你们是怕屎被偷走吗？ 点赞数240
第1页 作者秋风吹豌豆 段子内容我朋友媳妇的父亲是军人，两个哥哥 也是军人……你们能想象到我朋友180+的身高，第一次去她女朋友家里的时候，看见三个五大三粗穿着军装的汉子时，吓得腿软差点一屁股坐那去了……现在结婚三年了……据说两口子一次架都没吵过…… 点赞数1326
第1页 作者小色色啊 段子内容早段时间叫上我一哥们去市里玩，他说坐车去，我非要骑摩托车去，结果你们都猜对了，摔个半死，我还好穿的长衣长裤，哥们就惨了，手上缝了两针，两膝盖都擦伤了，车摔坏了在那修，晚上我俩住宾馆，这货要洗澡，又怕弄到手上的伤口，就开了盒TT戴手上了。。。。 你们敢想象吗？第二天我扶着个双膝盖都破皮的大老爷们在前台退房时对讲机里念着‘403房间TT一盒’时前台妹子看我的眼神吗？这还不是高潮，高潮是这时候哥们说了句话:“都怪你，非要骑”…… 点赞数720
第1页 作者狐地瓜大人 段子内容在小区门口开了一间小卖部。快递小哥让我帮忙收快件，还放了好多包装用的纸盒子。。。刚才让快递小哥送点纸盒子过来，快递小哥送来纸盒子问我：“一个快件没收，盒子怎么这么费？”  我支支吾吾回答：“不小心当废纸卖了，我怕有客人来寄东西，没盒子给人家包装…”    快递小哥放下盒子，脸抽搐的骑车走了！ 点赞数974
第1页 作者纯洁少年i 段子内容健身房放郭德纲相声 点赞数1004
第1页 作者守龛人 段子内容看到这里，我忍不住发出了杠铃般的笑声。 点赞数279
